---
title: 拉丁黑塔角色设定翻译——危地马拉共和国
categories: 翻译
tags: 
  - 翻译
  - 黑塔利亚
  - 拉丁黑塔
  - 安利
cover: https://lh-gt.carrd.gf/assets/images/image01.png
hide: true
copyright: false
---

{% note info modern %}

源地址：[LH: Guatemala](https://lh-gt.carrd.co/)

{% endnote %}

“这样做是为了得到钦佩，而不是因为属于你”——胡维纳尔

![作者：Kino](https://lh-gt.carrd.co/assets/images/image01.png)

## 个人资料

* 姓名：拉斐尔·帕拉西奥斯·弗洛雷斯（Rafael Palacios Flores）
* 生日：1823年3月19日
* 年龄：看起来20岁
* 性别：男

## 外貌特征

* 身高：1.80米
* 肤色：稍微有点黑
* 眼睛：棕色
* 头发：棕色
* 特点：
  * 脸上的痣意味着他来自玛雅文明，他的背上还刺有玛雅日历
  * 他的文化和经济随着时间推移产生了迅速的发展，所以他的身材非常高大
* 技术信息
  * 设计者：sariachian

![作者：sariachian](https://lh-gt.carrd.co/assets/images/image03.png)

## 色卡

![](https://lh-gt.carrd.co/assets/images/image02.jpg)

* Q：我可以将这个角色用在付费粉丝项目中吗？（例如Patreon，贴纸，印刷物，约稿，等）
* A：可以，没有任何条件！

## 画廊

{% gallery %}
![作者：@zulenha](https://lh-gt.carrd.co/assets/images/gallery01/a4adfc1a_original.jpg)
![作者：Zonkeywave](https://lh-gt.carrd.co/assets/images/gallery01/fafaae90_original.jpg)
![作者：@Anhue_](https://lh-gt.carrd.co/assets/images/gallery01/ae2a0812_original.jpg)
![作者：Sariachan](https://lh-gt.carrd.co/assets/images/gallery01/7931f805_original.jpg)
![作者：@kns_zvoficial](https://lh-gt.carrd.co/assets/images/gallery01/966cc82f_original.jpg)
![作者：@zulenha](https://lh-gt.carrd.co/assets/images/gallery01/7bbfba88_original.jpg)
![作者：Sariachan](https://lh-gt.carrd.co/assets/images/gallery01/e11e22f3_original.jpg)
![作者：@Anhue_](https://lh-gt.carrd.co/assets/images/gallery01/a0991eaf_original.jpg)
![作者：@Anhue_](https://lh-gt.carrd.co/assets/images/gallery01/e3494843_original.jpg)
![作者：@astromantic__](https://lh-gt.carrd.co/assets/images/gallery01/4b8f142d_original.jpg)
![作者：@astromantic__](https://lh-gt.carrd.co/assets/images/gallery01/ada50029_original.gif?v=b2c1d8de)
![作者：@MariAle_art](https://lh-gt.carrd.co/assets/images/gallery01/85edaa7c_original.jpg)
![作者：@Anhue_](https://lh-gt.carrd.co/assets/images/gallery01/ce957675_original.jpg)
![作者：@astromantic__](https://lh-gt.carrd.co/assets/images/gallery01/81fe980e_original.jpg)
![作者：@astromantic__](https://lh-gt.carrd.co/assets/images/gallery01/07e979d8_original.png)
![作者：Sariachan](https://lh-gt.carrd.co/assets/images/gallery01/9460813a_original.jpg)
![作者：Sariachan](https://lh-gt.carrd.co/assets/images/gallery01/155bb990_original.jpg)
![作者：@zulenha](https://lh-gt.carrd.co/assets/images/gallery01/b50c729c_original.jpg)
{% endgallery %}

## 他的能力

作为玛雅文明的长子，拉斐尔是一个非常有耐心、严于律己、感情丰富、热情好客的男孩，他也非常尊敬自己的长辈。

毫无疑问，艺术和商业都是他的特长。他对各种手工艺品都相当精通，而且非常喜欢制作它们。他注重细节和整洁，有时过于追求完美，在做细致的刺绣和编织时会戴上眼镜，以便看得更清楚。他对音乐和民族乐器马林巴琴怀有极大的热情，虽然他的矜持并不常被人看到，但他也是一位令人着迷的舞者，他会毫不犹豫地教你他的民族最优秀的舞步。

他喜欢画画，虽然他的传统风格曾几次被贴上“原始”和“天真”的标签，但他无所谓，因为他对自己的根源非常自豪。

作为一名厨师，他的厨艺也很出众，菜肴种类繁多，从肉汤、汤类、玉米粉蒸肉到甜点和糖果，应有尽有。不仅如此，他的酒精饮料和软饮料菜单也非常长。虽然他的许多菜肴都来自于简单的豆子、大米、玉米和玉米饼，但他非常着迷于自家每个地区如何赋予其独特的味道和感觉。

他非常喜欢自己的家庭和环境。他关心并尊重自己的传统，尽其所能地保护这些，让自己的民族有一席之地。他是一个非常聪明的人，热爱玛雅传统，这体现在他的所有品味中。他的首都有好几个关于它的博物馆，其中一些是私人博物馆。多年来，拉斐尔确保他的几乎所有市镇都至少有一个小型博物馆。

在语言方面，他多才多艺。虽然他的官方语言是西班牙语，但玛雅语也发挥着重要作用，大部分人口都会说玛雅语……不过他必须承认，他有时会对24种语言犯迷糊。

## 他的态度

拉斐尔经历了许多事情，这些事情塑造了他自律而善良的态度。不止是因为他是玛雅文明这样一个古老而智慧的文明的长子，也不止是因为他从小被西班牙人牢牢地养大，还是因为他努力奋斗，才成就了今天的自己。

与许多拉丁兄弟不同，他始终保持着一个固定的身份：他是树木密布的地方（纳瓦特尔语：Quauhtlemallan，其实就是危地马拉这个名字的来源）。尽管如此，他在过去和现在之间存在着冲突；他的人民和教会之间存在着重大分歧。在成为一个国家的过程中，战争和加速发展在很大程度上影响了它与玛雅遗产的关系。

他尊重家人，但他曾以为他知道什么对所有人都是最好的，忽视了了其他家人的愿望和信仰。就这样，中美洲国家逐渐分裂成了今天的样子。

除此之外，他非常自律。他努力用勤奋工作来弥补自己的过去，为了他的人民，他从不浪费任何机会。从一个种植水果和咖啡的国家，到一个拥有美丽海滩和玛雅遗址的旅游胜地，拉斐尔的发展没有刹车。

在漫长的工作日里，他像上了发条的钟表一样，从黎明到黄昏，尽心尽力地完成每一项工作。他也尽情地抓住休息日，享受音乐和舞蹈，喜欢走亲访友，参加各种节日活动。

由于过去的政治经历，他不喜欢无纪律和无秩序的生活，他想让兄弟姐妹和家人们知道，努力教导他们养成良好的习惯。也许他已不再对他们负责，但他还是忍不住想纠正他认为不对的地方。可惜他们已经不再是孩子，不行得到这种帮助。

即使自律又勤奋，他不得不承认自己胃口很大。当他看到许多食物时，他就忘了自律，因为路边摊的价格非常便宜，而且他一看到玉米饼就心软。玉米饼是他饮食的基础，也是他最喜欢的食物，吃什么都要配上玉米饼。两餐之间，他还会吃点甜面包，配上咖啡。

尽管他的气候变化奇特，而且多山，但终年温度适宜，因此有“永春之地”的美称。起初，他觉得这个绰号有点娘，但当别人因为这个绰号而对他更感兴趣时，他还蛮高兴的。

## 他的关系

### 中美洲

拉斐尔照顾他在中美洲的兄弟姐妹和亲戚，他非常喜欢他们，尽管有时会被他们气到。

不过，他们的关系并不总是像现在这样好。曾几何时，他想和大家在一起的愿望促使他做出了一些并非所有人都能接受的决定，争吵和武装冲突很快接踵而至。如今，他似乎想对自己的行为置之不理，但收效甚微。

#### 与尼加拉瓜
阿玛亚一直是他的叛逆小妹妹：她毫不犹豫地站出来反抗拉斐尔。作为第一个打破他的理想的人之一，拉斐尔不得不承认，他现在有点怕她了，倒不是因为别的，就是因为她的力量可以轻易地战胜他。

#### 与萨尔瓦多
他觉得雨果·萨尔瓦多的脾气有点暴躁。他仍然对过去的摩擦感到有些不自在，但如今他们关系融洽。让雨果·萨尔瓦多烦恼的是，他认为自己是另一个“叛逆的小弟弟”，这可能意味着他们之间仍然存在着一种奇怪而又特殊的关系（当然，仍然很好）。最后，他们可以避开敏感话题，安静地共享一顿美餐。

#### 与洪都拉斯
路易斯的各种滑稽行为让拉斐尔大吃一惊。他也许是最让拉斐尔头疼的一个人，他完全不符合拉斐尔认为一个人应该有的样子和行为。更糟糕的是，拉斐尔知道他的弟弟居然和他一样尽职尽责，有时他深感怀疑。

由于本雅明还是个孩子，拉斐尔只能与路易斯谈论玛雅；即便如此，两人也常常对事物有不同的看法。

#### 与哥斯达黎加
拉斐尔相信，在个人发展方面，她取得了其他人也能取得的成就。他们可能不是很接近，但拉斐尔为她自豪。

#### 与巴拿马
尽管罗德里戈不是拉斐尔的弟弟，但他们目前的关系非常友好。过去，当著名的运河开通时，拉斐尔还有点不服气，因为他自己也取得了类似的成就：用铁路将加勒比海和太平洋连接起来。然而，拉斐尔很快就找到其他有搞头的领域，渐渐地，这种怨恨就被遗忘了。

#### 与伯利兹
他与本雅明的关系有些紧张，自本雅明独立以来，他一直与本雅明存在领土争端。事实上，拉斐尔曾声称整个伯利兹都是他的领土，但亚瑟却前来捍卫其前殖民地。拉斐尔最终承认本雅明独立，但在边界问题上仍有争议。

### 南美洲

马丁对他而言很特别：从他们见面的那一刻起，拉斐尔就被马丁激发出来的对自由的热情所感染。没过多久，他就提议在自己的国旗上使用阿根廷国旗的颜色，并模仿他的特色说话方式，如"voseo"。时至今日，他们的友谊仍然非常亲密。

### 北美洲

#### 与墨西哥
与墨西哥姐弟的关系因时而异。他与伊策尔从小就是朋友，关系密切，因此他们之间的称呼也更加亲切。即便如此，由于伊策尔当时的强势和来自南方的独立冲动，这种关系在拉斐尔完全独立后最终还是破裂了。随着时间的推移和头脑的冷静，两人的关系开起了新篇章。

与佩德罗的情况则不同，因为跟拉斐尔接近的是伊策尔而不是佩德罗。他与佩德罗之间有过摩擦，目前他们之间的交往降到了最低限度。

#### 与美国
作为拉斐尔的朋友，阿尔弗雷德是拉斐尔最大的合作伙伴和影响者之一，不仅在商业上，也在投资和贸易方面。拉斐尔不止一次得到过阿尔弗雷德的帮助，但他们之间也曾出现过问题，这让他一度怀疑他们之间的友谊。

